- General
. mouse con circulo, ver portfolio Ailin


- Sobre mai
    . texto de cada sección
    . fotos de cada sección!!
    . logo en habilidades y agregar blandas
    . texto en motivación!

- Recursos
    . armar tabla
    . ver si la puedo manejar desde el back para que también puedan agregar otras personas


- Icons
    . ajustar altura final de scrolle por secciones

- Projects
    . grabar el video de GPT
    . hacer las modificaciones en el repo Let
    . Componente en "saber más" que englobe a todos, que se abra en otra pestaña


- Bugs:
    . ParticlesComponents se traba por la escucha del scroll