- General
. mouse con circulo, ver portfolio Ailin
. Link bendito

- Sobre mai
    . texto de cada sección
    . fotos de cada sección!!
    . logo en habilidades y gregar hab blandas
    . texto en motivación!

- Recursos
    . armar tabla
    . ver si la puedo manejar desde el back para que también puedan agregar otras personas


- Icons
    . cuando scrolleo la flechita no toma las secciones

- Projects
    . grabar el video de GPT
    . hacer las modificaciones en el repo Let
    . Componente en "saber más" que englobe a todos, que se abra en otra pestaña

-Navbar
    . el logo cuando este en herosection que no aparezca y al deslizar y llegar a about se empiece a MOSTRAR