BUGS!
- observador secciones
- controlar los 'use client'
- any

- General
. mouse con circulo, ver portfolio Ailin

- Splash
    . pongo un gradient?? lo mismo en el fondo de toda la app

- Sobre mai
    . texto de motivación
    . fotos de cada sección!!

- Recursos
    . armar tabla
    . ver si la puedo manejar desde el back para que también puedan agregar otras personas


- Projects
    . grabar el video de GPT
    . hacer las modificaciones en el repo Let
    . Componente en "saber más" que englobe a todos, que se abra en otra pestaña

- Componente de saludo

- Footer le agrego algo como "Desarrollado por" o "Rosario, ARG." ¿?
